Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sundemon unlocked.po
Languages: zh_tw

source: Alright! You did it!
zh_tw: 好的！你做到了！

source: Now we run like hell!
zh_tw: 現在我們跑得像地獄！

source: Now we leg it the hell out of here!
zh_tw: 現在我們把它放在這裡！

source: Now we run! Run like the wind!
zh_tw: 現在我們跑！像風一樣奔跑！

source: Screw those guys! Run, run, run!
zh_tw: 擰那些傢伙！跑，跑，跑！

source: Screw those guys! Screw 'em all to hell!
zh_tw: 擰那些傢伙！把它們搞得一團糟！

source: Run, run, run!
zh_tw: 跑，跑，跑！

source: I hate those guys! I hate them soooo much!
zh_tw: 我討厭那些傢伙！我討厭他們太多了！

source: I could kiss you!
zh_tw: 我可以吻你！

source: I'm outta that stinkin' cage!
zh_tw: 我離開那個臭氣熏天的籠子！

source: Freedom! Screw you guys! Screw the lot'a you!
zh_tw: 自由！搞砸你們！擰你好！

source: Hoo hoo! Can't wait to feel the fresh air on my skin again!
zh_tw: Hoo hoo！迫不及待地再次感受到我皮膚上的清新空氣！
